Vividos nuevamente este curso de angular hoy empezaremos a utilizar ya nuestra base de datos que configuramos
utilizando el SAMP.
Vale la pena decir que es necesario el uso de la base de datos para ser un ejemplo real es decir cómo
podemos hacer un curso completo de angulas si no podemos o si no vemos el puesto o información entonces
tenemos que hacerlo tenemos que poder grabar información a una base de datos utilizando angula entonces
para eso utilizaremos un servidor Apache que se configuró con el SAM usaremos código PHP básico un par
de librerías y clases que yo hice que se las voy a obsequiar para que ustedes puedan trabajar de manera
más fácil y así no tener problemas en cuanto a la creación de servicios y procedimientos y postearon
así que no se preocupe lo que necesitan de PHP será explicado aquí les pido que por favor sigan los
pasos así como se van haciendo o que empecemos con ellos estos o que descargues el archivo que se encuentra
en el material de descarga ténganlo a mano porque lo vamos a utilizar o la configuración para la base
de datos en SAMP es muy parecida para Windows como para OS X pero vamos a empezar a hacerlo con Windows
sólo para variar en nuestra máquina de Windows pondremos en el choc quien escritorio y sólo para tenerlo
a mano lo primero que tenemos que hacer es abrir nuestro panel de control de SAMP que es este que se
encuentra por acá ejecutaremos el Apache y el Maye se cueles.
Ambos son necesarios si el Maye se cuele no les levanta.
A veces hay incompatibilidad con el Skype así que les sugiero que lo cierren y después lo puedan volver
a abrir.
Primero cierren el Skype lo ejecutan el start y normalmente ese es un problema pero no debería haber
ningún otro ok.
Entonces administramos la base de datos presionando click aquí eso lo llevará a local Jospeh PHP.
La gente que está en OS X puede escribir esta dirección igual igual que esta es nuestra archivo básico
para manejar la base de datos nuestra página básica.
Vale la pena decir que si les usuario y password cosa que dudo pero pueden ser el usuario y password
de la máquina.
No vamos a hablar mucho sobre PHP y ni nos vamos a enfocar mucho en eso QL SQL sólo vamos a enfocarnos
en lo necesario para trabajar con lo demás pues les recomendaría que hay muchos muchos buenos cursos
donde se pueden entender más referentes de tema pero qué vamos a crear nuestra base de datos en esta
opción de acá nos dicen que ahí tenemos nuestra base de datos llamada Univer o Univer de un bajo debe
de databases.
Es importante que lo vayan haciendo lo más parecido a mí porque yo les voy a facilitar a ustedes después
un archivo PHP de configuración para que ustedes se conecten fácilmente a la base de datos.
Repito no es un curso de PHP ni es un curso de malla SQL pero haremos uso de lo básico en cotejamos
seleccionaremos en general un bajo si eso es para poder utilizar caracteres tildes y otras cosas las
señas por ejemplo damos crear.
Esto es bastante rápido.
Una vez creada la base de datos necesitamos crearnos un usuario.
Esta opción de acá el usuario a quien dice Agregar usuario se llamará Univer y un bajo y user es importante
repito que lo pongan igual en el servidor será local Ouest en la contraseña 1 2 3 4 5 6 2 3 4 5 6.
Del 1 al 6 marcaremos todos los privilegios porque queremos que creó tablas índices etcetc bajamos vamos
y hacemos clic aquí continuar listo ya tenemos creado el usuario y tenemos creada la base de datos.
Ok entonces damos clic aquí y Univer theme y pulsaremos el archivo que descargamos que se encuentra
en el escritorio en este momento este de acá ok seleccionando acá en Univer debe asegurarse de que has
hecho click en no sólo para crear en otro lado y Univer debe importar seleccionaremos el archivo alumnos
punto de SQL y hacemos clic en Continuar.
Esto no debería darles ningún problema.
La importación ya se ejecutó correctamente al hacer eso inmediatamente le va a parecer aquí la tabla
que tiene una información general de Registros.
Yo personalmente creo que para facilitar esto para no tener que crearlos uno por uno.
OK.
Una vez hecho esto la gente que esté Windows se espera o se espera y espera que se acabe esta clase
para pasar a la siguiente MSX.
Cómo es.
Es muy parecido se aseguran de que el SAMP esté corriendo y el cual esté poniendo también impondremos
PHP Marianín es muy parecido a Windows.
Como podrán observar nos iremos a la pestaña de base de datos o mejor aquí nueva creamos la base de
datos llamada Univer y un bajo debe cotejan miento general soy igual que en Windows crear importante
que lo hagan exactamente igual que yo con los mismos nombres.
Es importante siguen siguiendo.
Vamos a ocupar crear un usuario llamado y Univer más abajo.
Yo tengo varios aquí creados llamado y Univer con bajo user para el local Ouest la contraseña 1 2 3
4 5 6 1 2 3 4 5 6 bajamos más marcamos todos los privilegios vamos más continuar listo ya tenemos la
nuestra.
Nuestro usuario y nuestra base de datos como podrán observar en el universe no hay ninguna tabla.
Entonces vamos a crear la tabla usando la opción Importar.
Es importante para Dapena decirle de nuevo que seleccionen y Univer si no se va a crear en otro lado
se les puede crear en otro o cualquier otro lado importar seleccionamos el archivo buscaremos el laclase
que en el archivo descargado.
Este caso alumnos SQL DoubleClick continuar le saldrá un resumen.
Es importante que diga que la importación se ejecutó y que ustedes puedan ver los registros aquí al
hacer en la tabla Luna hacer clic deben de ver los registros y bien si algo le salió mal les pido que
por favor vuelvan a ver el video porque es importante que esto esté funcionando así con los usuarios
y con la base de datos ok los veo en la siguiente clase.